‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
.مرحباً
!أحببت عملي الجديد
.عزيزتي، أنت تصرخين -
!بالطبع أفعل -
!كان أوّل يوم رائعاً
المطبخ؟
.أكبر بمرّتين من مطبخ أليساندرو
.هذا رائع
،والنظافة؟ ليس بحسب معيار وزارة الصحّة
!بل بحسب معيار مونيكا
.رائع
.والناس لطفاء جداً
،هنالك رجل، جيفري
.إنّه رئيس الخدم
!تشاندلر، ستحبّه
إنّه بدون شكّ
.أظرف شخص التقيته يوماً
المربّي الشاب
.هذا لطيف -
.أعرف -
أتحتاجين إلى اليدين لهذا؟ -
.نعم، نوعاً ما -
حسناً، ما رأيك بهذا؟
.أنظرا اليكما، يمسك أحدكما بيد الآخر
هل أصبحت العلاقة جدّية؟
ألم تتكلّما بالأمر بعد؟
هل أشعركما بالإزعاج؟
.لو كنت أضخم لضربتني
.آسفة
من الواضح أنّ الوقت ما زال مبكراً جداً
.على إجراء هذا الحديث
حقاً؟ -
ربّما لا. ما رأيك؟ -
...عندما تطلّقت
لم أعتقد أنّ هذا الشعور سيراودني...
.حيال شخص قبل وقت طويل
لكن لم أعتقد أنّني سأقابل
...امرأة مثلك. و
ربّما ما زال الوقت مبكراً جداً
.لكن أريدك أن تحصلي على هذا
...لا، ليس
.هذه علكة
!5 دولارات
أحبّ عندما يحدث هذا، أتعرفين؟
--لا تعرفين أنّه موجود -
.أعرف. إستمرّ بالبحث -
.آسف
.إنّه مفتاح
صراحة، أعتقد أنّني أفضّل
.الدولارات الخمسة
.إنّه مفتاح شقّتي -
!رائع -
.خطوة كبيرة لفيبي ومايك
لا أريد أن تشعري بأنّه
...عليك أن تعطيني مفتاحك
.لا، أريد ذلك -
.الحمد لله -
رائع. بدأت أفكّر
...في أنّني لن ألتقي شخصاً
.أريد فعل هذا معه...
.هاك
.هذا رائع -
.بالفعل -
.أعرف ذلك. هذا مذهل
!هذه الأشياء الصغيرة تفتح الأبواب
لن أعود إلى العمل
...قبل 4 أسابيع
لكن نودّ أن تبدأ المربّية...
...بالعمل على الفور
لتتمكّن إيما...
.من التعرّف بها
.أعتقد أنّ هذه خطوة ذكيّة
كلّما كان الانتقال أسرع
.كان ذلك أفضل
.هذا رائع
.رائع
هل تودّين طرح أيّ سؤال علينا؟ -
.ليس حقاً -
حسناً. شكراً جزيلاً
.لحضورك
.شكراً -
.تشرّفنا بلقائك -
.سنتّصل بك -
.تعرفان، مهلاً -
.لديّ سؤال واحد
هل تجريان اختبارات تعاطي
مخدّرات عشوائيّة؟
.لم نفكّر في هذا
،هذا رائع. لكن إن كنتما تفعلان ذلك
.أريد إنذاراً قبل 3 أيّام
!حسناً
.لن نجد مربّية أبداً
.هيّا، رايتش. سنفعل. أعدك
.لدينا المزيد من المقابلات
،من سيّئ إلى أسوأ
.يمكننا إعادة التفكير في أوّل مربّية قابلناها
ماذا، الشقراء التي لا ترتدي صدريّة؟ -
هل كانت شقراء؟ -
.مهلاً
.حسناً، هذه تُدعى ساندي
إنّها حائزة شهادة
.في تربية الأطفال
عملت لدى العائلة الأخيرة
.لثلاث سنوات
.مرحباً. أنا ساندي
.وهي مسترجلة قليلاً
!يا إلهي
!دايفد
هل الوقت غير مناسب؟ -
!لا، الوقت مناسب جداً! أدخل -
!رائع! مرحباً
يا إلهي! ماذا تفعل هنا؟
هل عدت من مينسك؟
.لبضعة أيّام فقط
أنا هنا لأشرح
...للذين أعطونا المنحة
لما يُعتبر إنفاقنا...
...لكلّ المال بدون إنجاز شيء
.كأمر إيجابيّ...
مَن يأبه؟
.أوصلك هذا إلى هنا
.أوصلني هذا إلى نيويورك
...ثمّ استقللت سيّارة أجرة من المطار
"وقال الرجل، "إلى أين؟...
.أعطيته عنوانك وحسب
.لم أفكّر في الأمر حتّى
أين أمتعتك؟
.اللعنة
حسناً، سأتّصل بشركة
.سيّارات الأجرة
.يمكننا الاتّصال بهم لاحقاً
هل يمكنك الوقوف هنا قليلاً؟
.يا إلهي
:ثمّة قول مأثور روسيّ
:إن ترجمناه، يعني
:هذا الشيء الذي أنظر إليه"
".رائع
.شكراً
--عليك رؤيتي عندما
.في الواقع، لا، أنا جميلة
هل تمزحين؟
تعرفين، عندما لا ترين أحدهم
...لفترة طويلة
،تتصوّرينه في فكرك...
:وتبدئين بالتفكير
،هيّا، لا تكُن مجنوناً"
".لا أحد بهذا الجمال
.لكن، حسناً، أنت جميلة
حسناً، هل تواعدين أحداً؟
.لا
!أنا أسوأ إنسانة
كيف أمكن ألاّ أخبر دايفد
أنّني أواعد مايك؟
.ربّما لم يعطك الفرصة لذلك
"قال، "هل تواعدين أحداً؟
".وأجبت، "لا
.أمكن أن تكون الفرصة
.أعني، لا أعرف
...كنت أنظر في عينيه
،وكنت أفكّر...
".يا إلهي، إنّه دايفد. دايفد هنا"
.إنّه لا يقاوم
حقاً؟ العالِم؟ -
حقاً؟ تشاندلر؟ -
.أكملي
...ثمّ ساءت الأمور أكثر
لأنّني قلت له إنّني...
.سأراه ليلة الغد
!فيبي -
!أعرف! شرّيرة -
مايك يعجبني جداً، أتعرفين؟
!الأمور تسير على ما يرام. يا إلهي
أليس من السخرية
...أن يظهر دايفد
في اليوم عينه...
عندما تبادلت مع مايك المفاتيح؟
،نعم. تعرفين
...ونظراً إلى بحثي الدائم عن السخرية
!يمكنك أن تتصوّري مدى سعادتي...
ماذا ستفعلين؟ -
...اعني، أعتقد أنّه عليّ -
أن أقول لدايفد...
.إنّه لا يمكن أن يحصل شيء بيننا
.إلاّ إن لم أفعل
تعرفين، وضع أخلاقيّ معقّد؟
لا خطأ، لا صواب؟ -
.عليك أن تخبري دايفد -
.عرفت أنّه وجب أن أجري هذا الحديث مع جوي
.أظرف رجل التقته يوماً
أنا ظريف، صحيح؟
.ما أدراك؟ أنت باب
.تحبّ النكات التي تبدأ بـ طق - طق
.وفّر ذلك للداخل
.أوكلاهوما مكان مجنون
.يدعونها الولاية المبكرة
صراحة، أفضّل أن أكون
.في ولاية أخرى في أبكر وقت ممكن
ماذا عن لسان الأرض
الشبيه بيد المقلاة؟
هل يتوفّر أمر كهذا في كلّ الولايات؟
.نعم، أنا من حزام وايومينغ
،لكن عندما كنت في السابعة
.إتّجهنا إلى المنشعب
هل كان الضغط مناسباً
في حجرتك؟
ولا تدعاني أبدأ بتقليد
.طريقة سكّان تولسا بالتكلّم
.حسناً
وماذا عن كلمة جميعكم؟
ألا يجيدون اللفظ؟
هل يسمح لنا بفعل هذا؟
إن كان هذا صحيحاً، لِمَ علينا الاقتصار على هذا؟
.يمكن لفظ الكثير من الكلمات بهذه الطريقة
.الكثير من الكلمات
،أيّها النادل؟ أيّها النادل
المعذرة، أتفهم ما أقوله؟
هذا مضحك، صحيح؟
لا، ذكّرني هذا
.بأمر فعله ذلك الرجل في العمل اليوم
،أخبرتك عن الرجل الظريف، جيفري
صحيح؟
.نعم، جئت على ذكره في الحديث
.حسناً، مثّل هذا الدور
...ربّما وجب أن تكونا هناك
لكن كان دور ليزا مينيلي محتجزة...
.في ثلاّجة تتناول دجاجاً نيئاً
هل كنت هناك؟ -
.لا، لكن يبدو هذا مضحكاً -
أفهم فعلاً كم من الصعب
.ترك طفلكما مع شخص آخر
أعني، كما لو كنتما تتخلّيان
.عن جزء من قلبكما
.ساندي، تفهم الشعور تماماً
هل أنت شاذّ؟
.لا بأس
.يقولون لي هذا دائماً نظراً إلى عملي
.لكنّني مستقيم
.أنا مرتبط، في الواقع
.تدعى ديليا -
.هذا اسم جميل -
.إذن، أنت رجل يعمل كمربّ
.أفهم أنّ البعض يعتبرون هذا غريباً
لكن أشعر بأنّ
...أكثر ما يبعث إلى الشعور بالرضا
.هو الاهتمام بطفل...
.حسناً
.كما في عملي الأخير
إلتيقت دانيال
.عندما كان عمره 3 أسابيع
وتسنّى لي أن أراقبه
.يكبر ليصبح رائعاً
،عندما غادرت، قلت
".إلى اللقاء قريباً"
"وقال لي، "سكاداندي؟
.هكذا كان يناديني
"...سأراك كلّ يوم هنا"
.لا بأس -
.نعم، يتفوّه الأطفال بالهراء -
يا إلهي، لا شكّ في أنّه
.يجب تغيير حفاضها
.يمكنني الاهتمام بهذا، إن شئت -
.سيكون هذا رائعاً -
!أحبّه، أحبّه، أحبّه
!هيّا. رايتش، إنّه رجل
وماذا في ذلك؟
.إنّه ذكيّ. إنّه مؤهّل
أعطني سبباً واحداً
.لعدم توظيفه
.لأنّ هذا غريب
لماذا؟
هل يليق هذا العمل برجل؟
مربّ؟
أعني، هذا أشبه
--بامرأة تريد أن تصبح
نعم؟
ملكاً؟
آمل ألاّ تمانعا. إستعملت بعضاً من مرهمي
.المصنوع في البيت ووضعته لإيما
إنّه مزيج من الآذريون
.والعسل. سيجفّف الطفح على الفور
،إضافة إلى ذلك
.يحافظ على نضارة اليدين
!نعم
!ساندي، الوظيفة لك
!هذا رائع
.آسف
لكنّ الأمر يكون عاطفياً جداً
.عندما تستقبلني عائلة جديدة في منزلها
.يا إلهي
.إقترب
.لا بدّ من أنّك خنثى على الأقلّ
بوستي لايديز
أريدك أن تساعدني
.لألقي نكتة
،بوجود مونيكا
.إسألني عن شاحنات الإطفاء
.لا أعرف، تشاندلر
.لا أبرع بتذكّر الأدوار
الحمد لله أنّ عملك
.لا يعتمد على ذلك
أعرف، حسناً؟
لِمَ تفعل هذا؟
تقول مونيكا إنّ رئيس الخدم
.هو أظرف رجل التقته يوماً
حقاً؟ هل قالت هذا بالفعل؟ -
نعم. هل أنا مجنون لأنّني مستاء إلى هذا الحدّ؟ -
!لا! أنت ظريف جداً -
!نعم -
،بدون هذا
!لن تُعجب بك النساء
.مرحباً. ها أنتما
!شاحنات الإطفاء
.تبدين أجمل من البارحة بعد
.في الواقع، سأقبّلك الآن
.مهلاً، مهلاً -
.لا أبرع في هذا -
،بدا ذلك مثيراً لي
...لذا
.لا، لا، لي هذا ما في الأمر
أتذكر عندما سألتني إن كنت أواعد أحداً
وأجبتك لا؟
.حسناً، بلى
.يُدعى مايك
.كان عليّ أن أخبرك -
.لا -
.حسناً، نعم
.آسفة. آسفة -
.لا بأس. أفهمك -
هل أنت سعيدة معه؟
.أنا سعيدة -
.اللعنة -
.آسف، لم أعنِ ما قلته
.أريدك أن تكوني سعيدة
.لكن معي وحسب. لا، هذا غير منصف
.مَن يأبه. أتركيه
.لم أعنِ هذا. بلى
.آسف
أعتقد أنّه عليّ الرحيل
.على الأرجح
،لكن، دايفد، أريدك أن تعرف وحسب
...تعرف
هذا أصعب شيء وجب...
.أن أقوله يوماً
...حسناً، تعرفين
.لم يكن سماع ذلك سهلاً...
هل يمكنني أن أضمّك لأودّعك على الأقلّ؟ -
.بالطبع. نعم -
قبلة على الخدّ
.لن تكون غير لائقة
.لا. لا -
...أعني -
في مينسك؟ -
.نعم -
...قبلتان على كلّ خدّ
.وواحدة على الفم... -
.إن كان هذا ما يفعلونه في مينسك -
...في نيويورك
.يا إلهي
هل كلّ شيء على ما يرام؟
.نعم. لا، لا بأس
.لا بأس
كان ساندي يخبرني
...كيف طلب يد خطيبته
.وكان ذلك رائعاً...
.زهرتها المفضّلة هي الكاميليا
--من القصيدة
!لا يمكنني سماع هذا من جديد
.لا يمكنني إخبار هذا من جديد
.ويسرّني أنّني لم أسمع هذا
رايتش، هل يمكنني التكلّم معك قليلاً؟ -
.نعم. المعذرة -
هل تدركين أنّ هذا الرجل
بكى في شقّتنا 3 مرّات؟
لم أبكِ بهذا القدر
!منذ انتقلت للسكن هنا
.إسمع، روس، ساندي حسّاس
.هذا كلّ ما في الأمر
.حسناً، حسناً. هذه المشكلة
.إنّه حسّاس جداً
حسّاس جداً
ولا يمكنه الاعتناء بابنتنا؟
--لا، أعني، ذلك الرجل
!هذه لذيذة
.ساندي أعدّها
.هذا ما أعنيه بالضبط
أيّ نوع من الرجال
يعدّ الحلويات الفرنسيّة؟
...ليست للرجال حتّى
!تعرفين
.تعرف، أجهل ماذا يمكنني أن أقول
أعني، لم أعتقد يوماً
.أنّك منحاز للرجوليّة عند الرجال
إسمع، روس، لا تبدو لي
.كراعي بقر قادم من الغرب
هنالك مَن هو حسّاس
.وهنالك مَن هو حسّاس جداً
حسناً، ما معنى حسّاس جداً؟
.لا، لا يمكنني
.لا يمكنني فعل هذا. هذا سيّئ
.لكنّه جيّد
.ولا بأس بالجيّد
.والجيّد ليس سيّئاً
.لذا علينا الاستمرار بتبادل القبل
.لا، لا. لا -
...لكن -
.لذا
،إسمع، دايفد
...لو لم تغادر
نعم، ربّما كنّا لنكون...
.معاً الآن
لكنّك غادرت. وأنا مع مايك
.وأهتمّ له حقاً
.وداعاً
.المفتاح فعّال
.وأنت، شكراً لتدليك وجهي
.شكراً
هل أخبرتك رايتشل
أنّنا وظّفنا مربّياً؟
!أعتقد أنّ هذا رائع
،هل قالت لك إنّه يضع الأسطوانات
ويلقي الشعر ويخبز الحلويات الفرنسيّة؟
هل هي لذيذة؟ -
.جداً، لكن هذا ليس بيت القصيد -
.رايتش وأنا وظّفنا مربّياً ذكراً
حقاً؟
هل يقوم الرجال بهذا العمل؟
.هذا غريب -
!شكراً -
--هذا أشبه بامرأة تريد أن تصبح -
ماذا؟ -
ما نهاية هذه الجملة؟ -
نعم. ما هي نهاية هذه الجملة؟ -
!عارضة أعضاء ذكريّة
بأيّة حال، هل قلت لتشاندلر
...إنّ هنالك رجلاً في العمل
هو أظرف رجل التقيته يوماً؟...
نعم. ماذا في ذلك؟ -
.يا إلهي -
حقاً؟
ألا تعرفين تشاندلر؟
ألهذا يتصرّف بغرابة؟
هل يشعر بالغيرة؟
.يا إلهي، هذا جنون
.لا أشعر بالانجذاب إلى جيفري -
وماذا في ذلك؟ -
.تشاندلر هو المتخصّص بالظرف
...كما أنّ روس متخصّص
بالعلم؟
الأكاديميّة؟
والد جيّد؟
.لا أصدّق إنّه مستاء إلى هذه الدرجة -
.عليك الحدّ من الأضرار -
--لأنّه يشعر
عمّ تتكلّمون؟
رايتشل وأنا وظّفنا
.مربّياً
هل هنالك رجل
يؤدّي عمل المربّي؟
هل وظّفتما مربياً رجلاً؟
لا أمانع أن يكون هنالك
...مربّ ذكر
لكن لا أقبل بأن يكون...
.هنالك رجل مرضع
.أنت مضحك جداً، يا سيّد
،لو عرفت أنّكما ستأتيان
.لأحضرت المزيد من البيتزا
!حسناً! حسناً! كفى
!كفى
ما المضحك في هذا؟
...لا أعرف، هذا
.طريقة قولك لهذا
.أعني، أنت ظريف
!أنت رجل ظريف
هل أخبرتها
عن الحديث الذي جرى بيننا؟
!هل كنتم تضحكون من باب الشفقة؟
.عزيزي، إسمع
لا داعي إلى قلقك
.حيال جيفري
حقاً؟
هل هو أظرف منّي؟
.أنت ظريف بطريقة مختلفة
.أعني أنّك ساخر أكثر
يقوم بتمثيل الأدوار
.وبالليمريكيّة
.أؤدّي الليمريكيّة
كان هنالك رجل يُدعى تشاندلر
.قتلته زوجته من الداخل
عزيزي، تعرف
.أنّني أجدك مضحكاً جداً
أتذكر النكتة التي أخبرتني
إيّاها الأسبوع الفائت؟
النكتة عن جيري لويس
.والفتاة التي لا ترى جيّداً
.كانت رائعة
أنا اختلقت تلك النكتة
.وأخبرتك إيّاها
.لا تعرف متى يجب أن تخرس -
.نعم، هذا أنا -
كم رجلاً لديه مفتاحك؟
.الوضع ليس سيّئاً كما يبدو
.كنت أودّع صديقاً قديماً
.أحمر شفاهك على فمه
.صدف أنّنا نضع اللون نفسه
.لا، دايفد وأنا كنّا نتواعد
.لكن منذ سنوات. ويعيش في مينسك
.لن يبقى هنا سوى بضعة أيّام
هل--؟ -
.لا. لا -
قبّلته؟ -
.حسناً، نعم -
،نعم، لكن عليك أن تعرف
.أنت تعجبها بالفعل
في الواقع، لا أعتقد
.أنّك تدرك كم أنت محظوظ
!لا تسدّد هذا الإصبع في وجهي -
لماذا؟ -
ماذا ستفعل بهذا الشأن؟
.سأريك ماذا سأفعل
حقاً؟ حقاً؟ -
أتريد بعضاً من هذا؟ -
!كفى! كفى
!قبل أن يتأذّى أحد
،هاك، دايفد
.عليك الرحيل
.حسناً
،لكن إن عدت من مينسك
.الأفضل أن تتوخّى الحذر
.إن ذهبت إلى مينسك، الأفضل أن تتوخّى الحذر -
هل ستذهب إلى مينسك؟ -
.حسناً، ربّما -
حقاً؟ -
.إن فعلت، إذهب في فصل الربيع
.المكان رائع هناك
حسناً؟
.وداعاً، فيبي -
.وداعاً -
هل تمزح؟ -
.حسناً -
.إعتنِ بها جيّداً
.آسفة. آسفة جداً
،إن أردت استعادت مفتاحك
.سأفهم
لن يتكرّر هذا أبداً، صحيح؟ -
.صحيح. أبداً. أقسم -
،أردت أن أقول، إن ذهبت إلى مينسك
.هذا رقمي
.سنحتفل على طريقتهم
!نعم! حسناً
!روس! أنظر
!"علّمني ساندي "هوت كروس بونز
حقاً؟ إعتقدتها
".ثري بلايند مايس"
".هذا لحن "ثري بلايند مايس -
.أقسم -
مَن يريد الدمى؟ -
!أنا! أريد الدمى -
:الرجاء الترحيب بـ
!ذا سنافلبوبس
مَن يريد أن يكون السيّد ويغلمونش
ومَن سيكون غرومبوس؟
كيف يمكن لطفلة عمرها شهران
أن تقدّر الدمى؟
تشير الدراسات إلى أنّ الحركات
.والألوان تساعد على تنمية الدماغ
.الشخصيّات المضحكة لنا فقط
!أريد أن أكون السيّد ويغلمونش
.يا إلهي
أعتقد أنّنا نعرف
.من سيكون غرومبوس المتذمّر
.كان هذا فظاً -
.آسف -
أرجوك اعتذري باسمي
.من ساندي والسنافلبوبس
.كان يقوم بعمله وحسب -
أتعرفين؟ -
آسف لأنّني الوحيد الذي ليس مغرماً
.بالسيّد غاري بوبينز
--لكن
.لا يمكنني الاستمرار بهذا
.هيّا -
لا! أتعرفين؟ -
ما كنت لأرغمك أبداً
.على توظيف شخص لا ترتاحين له
.هذا صحيح
.شكراً
إن أردت أن تطرده
.عليك أن تفعل ذلك بنفسك
،كما ترى، ويغلمونش
.لهذا السبب المشاركة مهمّة
.أتعلّم الكثير منك
.أنا في طريقي إلى تولسا
إن كان لدى صديقك رئيس الخدم
...نكتة مضحكة عن أوكلاهوما
قولي له أن يرسلها...
!لي على العنوان التالي في البريد الإلكتورني
.عزيزي، إهدأ
الليلة الفائتة في العمل
.أخبر جيفري طرفة عن النساء
.بعدئذٍ، لم يعُد مضحكاً -
حقاً؟ -
.هذا ما في الأمر
!يجب الحفاظ على الذكاء
.لا تفوّت الرحلة
.تعرف أنّني أحبّك
.أحبّك أيضاً
.وأحبّك كصديق -
.صحيح -
.إلى اللقاء -
هل ألقى ذلك الرجل الطرفة بالفعل؟ -
.لا، ما زال يضحكني جداً -
الليلة الفائتة ضحكت
.لدرجة أنّني تبوّلت قليلاً
.الآن
.لا يمكنني أن أرى هذا
.هذا أشبه بطرد إيلمو
ساندي؟
.مرحباً
.مرحباً -
...حسناً -
.علينا التكلّم
هذا لا يسير على ما يرام
.على ما أخشى
أعني، رايتشل وأنا نعتقد
.انّك رائع مع إيما
--لكنّنا نشعر -
!أنت! أنت تشعر -
...أشعر
.بأنّه لا يوجد تناغم...
.آسف
يسرّنا أن نعطيك
.رسالة توصية جيّدة
لا، لا بأس. لديّ الكثير من العروض
.من عائلات أخرى
...لكنّني اخترتكما
.لأنّني أحببتكما أكثر من البقيّة... -
!اللعنة عليك، غيلر -
،بأيّة حال
.يسرّني أنّه ليست هنالك ضغينة
البتّة. يجب أن تشعر بالسعادة مع
.الموجودين في المنزل معك
...لكن، هل تمانع أن تقول لي
ما هي المشكلة؟...
.ربّما هو أمر يمكنني تحسينه في المستقبل
.لا، تعرف، ليس أمراً فعلته
.هذه مشكلتي
ما الأمر؟
أرجوك؟
تعرف، لا أشعر بالراحة
.بوجود رجل حسّاس جداً مثلك
.هذا منصف
،لكن، هل يمكنني أن أسأل
لماذا برأيك؟
.لماذا؟ لا أعرف
ربّما بسبب والدي؟
،تعرف، خلال نموّي
.كان رجلاً قاسياً
،تعرف، وفي طفولتي
.لم أكُن رياضياً كما الآن
!أمارس السكواش
بأيّة حال، لطالما شعرت
.بأنّه كان يعتقد أنّني كنت حسّاساً جداً
.لا شكّ في أنّ ذلك كان صعباً
.كان صعباً
،أذكر أنّني كنت في غرفة نومي
....ألعب بديناصوراتي
.ألعب وأتعلّم
،ودخل والدي وقال
ماذا تفعل بهذه الأشياء؟"
ما خطبك؟
"لِمَ لست في الخارج تلعب كولد حقيقيّ؟
.لكنّك ولد حقيقيّ -
!أعرف ذلك -
وفي الصيف عندما يكون الحرّ شديداً
لِمَ لا يمكنك أن ترتدي صديرة؟
.لا بأس. البكاء جيّد
.يتيح لك الإفصاح عن حزنك
!المزيد من البكاء
وما هو المركب
الذي لا يغرق أبداً؟
ما هو؟ -
!مركب الصداقة -
!رائع
!أنت بارع
.عليّ الرحيل
بكَم أدين لك؟ -
.20 دولاراً -
هذه أرخص جامعة
!على الإطلاق